依戀並唔等同憐憫
喺Gnosis得到勝利
經過全面進攻之後
共和國重新控制呢個分離主義星球
將上面嘅機械人製造工廠毀滅
由Luminara Unduli帶領
嘅偵察發現咗女王Kreia一世所在
仲發覺佢可以令死咗嘅
Chloé戰士繼續戰鬥
喺毀滅女王嘅神廟同時
Zedah亦都拘捕咗女王嘅謀殺
Pocoyo de la Ssa
而家就要將呢個壞蛋送返去
Correccion接受審判
又遇到棘手嘢喇
都慣晒㗎啦
我哋喺Dantewin嘅
部隊發訊息嚟要求協助
Windu大師
嘅防守部隊有好多士兵受咗傷
而家急切需要藥物
我哋好接近Ossus嘅醫療站
好快就攞到㗎喇
但係我哋要押Poggle
返Coruscant
而Sateetis又好似唔係好順路啊
共和國要喺Poggle
身上套取到有用嘅資料
就一定要盡快展開盤問
師父
運送藥物嘅任務就不如交畀我哋
嘅Pedal One做喇
要我做乜你開聲就得喇，我好樂意幫手
我都係噉好啦
開架醫療船去
我哋送咗Poco去Coruscant
就嚟會合你哋一齊去Dantooine
唔好意思
希望我冇打斷到大家嘅好夢啦
有新任務啊，長官
冇錯係啊
我哋要運送一啲藥物去
Orsacestes
我哋嘅使命唔係打仗咋咩？
做乜嘢做埋跑腿㗎？
係
我哋嘅使命亦都包括要服從命令㗎
Pousser
你係咪有問題啊？
冇
冇問題啊，長官，我都知道你冇㗎喇
大家行啦
Sai
嚟啦，我哋行喇，起身啦
喂，Sai
好歡迎你返嚟人間喎
多謝啊，長官
Fisto大師，我哋要跳入超時空喇
好
我準備好等你哋嚟㗎喇
做咩啊？
咩嘢事啊？
唔慣咁靜啊
經過幾日大戰之後噉樣嘅轉變太大喇
難得有咁寧靜，你應該享受下㗎
我唔得啊
去食嘢吖
我喺度諗緊你頭先講嘅嘢
就係難得咁寧靜要好好享受下
身為Jade大
我唔知道我做唔做得到啊
Window大師話我哋係和平守護者
而唔係戰士
總之戰爭一結束
我哋嘅職責就係守衞和平啊
係即係，但係
係以和平守護者嘅身份定係戰士啊？
而且
有咩分別啊？
阿蘇卡，我都唔知啊
我都係個學徒咋
你師父點樣同你講㗎？
Anakin？
我諗你好快會發覺佢嘅思想其實…
幾偏激㗎，即係點樣啊？
點講呢？
佢認為唔啱嘅就唔做，唔會理人點諗囖
我都唔知佢冇仗打嗰陣係點過㗎
呢係離體情況嘅實驗
我可以話畀你聽，一切正常
你哋…
我哋控制咗船橋
好嘛？Ox、Edge，過嚟一齊坐吖
你哋係咪有啲咩事啊？
士兵，快啲放低槍
做乜嘢啊？
兩個複製人襲擊我哋，點解會噉㗎？
Trap，知唔知佢哋點解要噉做啊？
我唔知啊，指揮官
我哋同你哋都係一樣
佢哋係歸你管㗎
係咪你叫佢哋噉做㗎？
唔係啊
冇啊，長官發生乜嘢事啊？
點解佢哋噉做啊？
我哋唔知啊，我哋聽到槍聲啊
點解我哋要信你哋啊？
噉好啊
放低槍
佢哋唔會無端端襲擊我哋㗎
我師父畀複製人出賣過
係個畀Phantus收買咗嘅叛徒
唔會咁簡單㗎
起碼我覺得唔係囖
唔好意思啊，長官
我哋要確定係咪仲控制住船橋，船橋
我係Barris，答我啦
我哋要即刻上去
睇下究竟發生咗啲咩事
但係呢兩個隨時會醒㗎喎
Heffaloo會睇
住佢哋直至我哋返嚟
好啦，行啦
艘運貨船冇按時間表報到
我試過聯絡佢哋，但係…
佢哋冇答覆我，噉樣好唔妥
一定有事啊
我哋兩個Paddle One都失咗聯絡
噉樣係完全冇可能㗎
一定係有麻煩，Anakin
要對Paddle One有信心
佢哋應該報到㗎，噉你以前呢？
又係𠸏
你知唔知道你哋兩個而家越嚟越似喇？
我哋仲要繼續盤問Pogo呀？
係啊，講得啱
呢個人真係非常之唔合作
你要留心聽住阿蘇卡嘅訊息啊，知道嘛？
知道
專門去自動導航，升起保安保衞盾
睇嚟有人唔想我哋上去喎
我試下超越佢嘅控制啦
佢受咗感染啊
係乜嘢嚟㗎？
好似係一種寄生蟲
一定係佢哋控制咗佢哋㗎，控制思想？
噉就乜都明白晒喇
Trap係我朋友
係唔會想殺我㗎
但係呢啲嘢點會上到船嘅呢？
一定係喺Gnosis
已經感染咗複製人啊
我哋要隔離呢隻船啊
仲要聯絡Phisto
大師話畀佢知我哋嘅情況
行啦
呢啲聲係Gnosis人？
我哋要救佢啊
已經太遲喇
Barris，我哋上通風槽
我去反應爐室整停啲推進器
你就去通訊室發通訊通知Fisto大師
我哋唔可以畀呢一艘船去醫療站㗎
但係我就覺得…
我哋唔應該分開我都知
問題係我哋而家冇得選擇啊
我哋一定要有一個成功
係必要時
做你應該做嘅嘢吖
我明白㗎，係啊，我知道
我哋一陣見啦
只要呢啲嘢喺船上面
我哋都唔可以停喺醫療站㗎
你一定要開隻船嚟
要阻止啲寄生蟲唯一辦法就係分食佢哋
但係呢啲嘢實在太可怕喇
如果畀佢哋走甩咗嘅話，點算啊？
我哋會好小心㗎喇
Fisto大師噉樣做我真係好唔放心
不過我會照你嘅指示去做
有一樣嘢我哋複製人係最叻嘅
就係點樣制服Jade
仲爭少少咋
科韻船TP73
我係複製人隊長Rex
請回答我，Rex，我係阿蘇卡
聽到你把聲真係好開心啊，我都係啊
我哋呢邊有個人想同你講嘢
阿蘇卡，發生咩事啊？
你冇事吖嘛？
係有啲事
要開住你嘅手腕通訊器
我去盤問Pogo
佢可能知道應該要點樣做㗎
去揾Barris，然後等我嘅訊息
Barris，你返嚟嗱？
成唔成功啊？
Barris
乜嘢事啊？
Barris，唔好啊
我係你朋友啊
Barris，醒啊，清醒啲啊
Barris，呢個唔係你啊
係嗰隻核突嘢啊，反抗佢
你哋出去
你要答我嘅問題
你嘅Jedi思想控制招式對
Genosers人冇用
其他Jedi試過都好清楚
思想控制？
我唔係用思想控制嚟令你講㗎
我點都唔會講嘅，傑特
噉即管睇下啦，下個
我聯絡到阿蘇卡
佢而家點啊？
Genosess嘅
寄生蟲感染咗佢嘅船員
寄生蟲點上到船㗎？
Pogo話我哋毀滅咗
神廟之後啲寄生蟲揾到新寄主
你去盤問過Pogo？
係啊
我冇時間揾埋你哋
你係點令佢肯講㗎？
而家最重要嘅係佢講咗點樣制止啲蟲
我係阿蘇卡，講啦
阿蘇卡，你聽住啊
嗰啲蟲係會受低温影響㗎
低温？
可以制止到佢哋？
將冷卻系統…
聽唔聽到啊？
將冷卻系統開到最大
冷卻系統吖嘛，知喇
係阿蘇卡隻船，佢由超時空跳出嚟
派拖船去帶佢哋入停泊區
控制醫療隊，喺控制到啲寄生蟲之前
我唔准任何人登上嗰隻運貨船
響起所有警號，準備領導以下嘅導管
開動拖曳射線
揾到你喇
你匿喺邊度都係冇用㗎
終於嚟到船橋喇
我哋速度好快
我有蘇卡天鵝，收唔收到啊？
我會停低引擎
嘗試倒轉佢嘅
要整埋佢都唔易㗎
控制室冇人
個機師一定係死咗喇，長官，隻船傾斜
要護航船小心控制好佢
殺死我
求下你吖
我唔可以
最大馬力，快啲
固定咗喇，連接零度以下道館
温度低過冰點喇，長官，噉上船啦
但係要小心
可能仲有危險啊
好嘛？
Fisto大師
我哋準備好將啲藥物搬上船
我哋搬得㗎喇
阿蘇卡，你休息下啦
冇事喇，阿蘇卡，冇事㗎喇，你好安全
Barris呢？
Barris都冇事
全靠你連複製人都冇事
嗰啲究竟係乜嘢啊？
呢個問題等我嚟答喇
我哋分析過啲寄生蟲
Anakin大師
佢哋同你喺Genosus揾
到嗰種生物係同一品種嚟㗎
我哋要通知Genosus嘅部隊
啲寄生蟲就解釋咗佢哋點會控制返個星球
我唔想再有第二次
噉你而家清楚晒啦，Pedo One
Skywalker師父
可以傾下嘛？
師父
喺船上面，Barris佢
畀感染
所以
佢想我殺咗佢啊
佢同我講…
你落唔到手
唔得啊
我做唔到
但係我應該做乜嘢？
我係話事件終於解決咗，但係如果失敗
如果搜船嚟到呢度啲寄生蟲擴散呢？
阿蘇卡
你嘅職責係要盡量救多啲人命
Barris知道毀滅咗
啲蟲你就會救返好多人
佢以為你唔殺佢就毀滅唔到啲蟲
但係你做得好啱
你知道低温就可以殺死啲蟲
要拋開自己喜愛嘅嘢
對每個人嚟講都係好難㗎
你按照本能去做
而家梗係好滿意你做啱咗決定喇